### Механики
- **Шулерство:** позволяет игроку с определенным шансом побить карту соперника более слабой картой. Шанс тем меньше, чем больше разница между рангами карт. При провале игрок теряет сыгранную карту

### Карты
- **Рваный туз:** когда карта находится в руке, шанс успеха при шулерстве снижается на 20%
- **Глитч:** ранг карты определяется случайно по окончание хода
- **Таро**

### Предметы
- **Фишка:** позволяет собирать покерные комбинации из карт на столе. Повышает силу всех карт в комбинации